  Великий град Балион, центр южной цивилизации, краса и гордость королевства Реннен,  был построен столетия назад.
Никто из ныне живущих, ни величавые эльфы, ни мудрые старейшины дварфов, ни молодая раса людей Юга не помнит, когда и кем быа построена циклопическая Балионская башня. В народе говорят, что башня, разрывающая небеса своим пиком, доходит аж до Астральных планов, и на верхних этажах ее спят в своих гробницах мертвые, забытые, грозные Древние боги.
  Вероятно, постройка башни была начата сразу после Войны Солнц, когда содрогнулись в ужасе боги, небеса излили огненные слезы на неостывающую землю, а жизням, потерянным в огненном Апокалипсисе, никто не ведал числа.
  Фениксы клевали друг другу глаза и проливали искрящуюся магмой кровь, никто не знал, когда же закончится бой, и будут ли выжившие.
  Но погибли не все. Некоторые, просвященные в магии, скывались в других мирах, иные ушли под землю, а третьи укрылиись под толщей океана, кипящего на поверности.
  Война Солнц закончилась, и расы вышли на землю, остекляневшую от пламени и восстановили ее. С тех пор в мире осталось немного мест, пригодных для жизни, а боги исчезли из этого мира.
  Балионская башня, а позднее и город Балион названы по имени зодчего Балиона Кар-Дверима, выходца из серых дварфов.Младшие расы желали воззвать к своим богам с вершины башни. Строительство заняло тридцать лет и отняло жизни многих рабочих. Когда же Совет Высших Жрецов поднялся на ее вершину, двери башни захлонулись, а Совет и сопровождающие остались внутри.
  Постепенно строительский городок вокруг башни разросся в большой город, способный объединит выживших среди руин мира, башня же стоит до сих пор, двери ее никогда не открывались с тех пор. Поговаривают, что жрецы связались с небожителями и сами стали равны богам, иные говорят, что высшие силы покараи их за наглость. Но никто на самом деле не знает, что происходит внутри.
  Врата башни, до сего момента закрытые так, что никакая сила, физическая или магическая, не могла даже пошатнуть их, внезапно открылись. Множество искателей богатств и славы решили испытать счастья в ее бесчисленных коридорах. Среди них оказались и вы...
